*************** ISTRUZIONI UTILIZZO ***************

[REQUISITI]
*Microsoft Access versione 2016
*Computer con Windows 7 o Superiori (8,8.1,10)
*100MB Di disco libero

[UTILIZZO]

Una volta installato il programma procedere alla sua apertura.
La prima volta che si avvia , in alto a sinistra Comparirà un'avviso che sengala all'utente
che alcune funzioni sono state bloccate.

Per il corretto funzionamento del programma cliccare su "Abilita Contenuto".

Adesso il programma funzionerà correttamente.


[CONFIGURAZIONE]
*Modificare i dati della propria azienda cliccando su Modifica Dati Aziendali.
*Modificare o aggiungere i clienti cliccando su Aggiungi Clienti
*Modificare o aggiungere servizi e/o prodotti cliccando su Servizi Prodotti.
*Per visuallizare le fatture cliccare su Elenco fatture.
*Dopo aver selezionato una fattura per visuallizarla cliccare su "Apri i dettagli della fattura selezionata"

*Per eliminare una fattura dopo averla selezionata cliccare sulla X accando al tasto "Chiudi Programma".
*Per modificare una fattura ,contrassegnarla come pagata o annulata selezionare la fattura e premere "Modifica".
*Per salvare una fattura cliccare su Salva.
*Per salvare i dati di un cliente,di un servizio e/o prodotto cliccare sull'icona a forma di Floppy nell'apposita schermata.
*Per visualizzare l'anteprima della fattura cliccare sul Registro verde (accanto l'icona della stampante).
*Per stampare la fattura o salvarla in pdf cliccare sul tasto raffigurante la stampante.

*Per chiudere il programma cliccare su Chiudi Programma